Члены класса:

1.Конструктор c тремя параметрами (n, x1,q), создающий массив из n элементов и заполняющий его членами геометрической прогрессии (x1-первый член, q- знаменатель). Знак числа задается случайным образом;
2.Конструктор с одним параметром (строка string с числами, числа в строке разделяются запятыми), вычисляющий n - количество чисел в строке, создающий массив из n элементов и заполняющий его числами из строки. Использовать метод Split для строк.
3.свойство, доступное только для чтения, для получения количества положительных элементов массива;
4.метод, выводящий содержимое массива на экран;
5.метод, вычисляющий произведение элементов массива, расположенных между максимальным и минимальным элементами
