Создать класс Employee– сотрудник, содержащий:
Закрытое поле name-фамилия сотрудника;
Закрытое поле money зарплата сотрудника;
Закрытое поле level уровень сотрудника;
Конструктор, с двумя параметрами, присваивающий значения полям name, level и вычисляющий зарплату по формуле: money= level/10*1000;
Свойства для чтения полей level и name.
Свойство для чтения и записи поля money.
Метод ToStr, формирующий строку значений полей объекта с комментариями.
Создать класс Employer – фирма, содержащий:
Закрытое поле Employee [] а - массив из нескольких сотрудников, объектов класса Employee;
Закрытое поле budget бюджет фирмы (общий фонд зарплаты);
Конструктор, с двумя параметрами. Параметр n- количество рабочих мест на фирме. Конструктор создает пустой массив Employee [] а из n мест. Второй параметр задает бюджет фирмы.
Метод Zap – с одним параметром. Получает в качестве параметра сотрудника и, если на фирме есть вакансии и в бюджете хватает денег на его зарплату, размещает его в свободную ячейку массива а. Метод возвращает значение true, если сотрудника приняли на работу и false, если нет.
Метод Аttest (аттестация) с двумя параметрами и без возвращаемых значений. Параметры метода - уровень и процент увеличения зарплаты. Данный метод "проходит" по всем сотрудникам и, если уровень сотрудника превышает уровень, переданный в параметре, а также, если еще позволяет бюджет, увеличивает сотруднику заработную плату на указанный в параметре процент;
Метод ToStr, формирующий строку содержащую список всех сотрудников фирмы с их уровнями, зарплатами и комментариями, а также сколько денег осталось в бюджете.
В методе Main:
Создать массив из четырех сотрудников (объектов класса Employee, со случайным уровнем (число от 4 до 10) и именами: Сотрудник-0, Сотрудник -1, …);
Создать объект класса Employer на 4 места со случайным бюджетом от 1000 до 3000 грн;
С помощью метода Zap принять сотрудников на работу.
С помощью метода ToStr показать состояние фирмы.
Провести аттестацию. Для всех сотрудников с уровнем больше 5, повысить зарплату на 20%, если позволяет бюджет.
С помощью метода ToStr показать состояние фирмы.
