Проект «Вступительные экзамены»
Классы: Entrant (абитуриент), Faculty (факультет) и Program (тестирующий)

В классе Faculty возникает два события:

Event1. Бюджетных мест на факультет нет. Событие возникает, когда количество бюджетных мест на факультете равно количеству принятых абитуриентов.
Event2. Контрактных мест на факультет нет. Событие возникает, когда количество контрактных мест на факультете равно количеству принятых абитуриентов.
В классе Program:

Вводится количество мест на бюджет
Вводится количество мест на контракт
Создаются объект класса Факультет.
Выполняется подписка на события
В цикле, пока есть места на бюджет:
Создать очередного абитуриента
Вызвать метод, который моделирует поступление абитуриента на бюджет, если есть места или генерирует первое событие, если мест нет.
В цикле, пока есть места на контракт:
Создать очередного абитуриента
Вызвать метод, который моделирует поступление абитуриента на контракт, если есть места или генерирует второе событие, если мест нет.
Класс Entrant (абитуриент)
Поля:
Фамилия
Логическая переменная: согласен или не согласен на контракт. Заполняется так: четные абитуриенты не согласны, нечетные согласны.
Класс Faculty (факультет)
Поля:
название факультета,
количество бюджетных мест,
количество контрактных мест,
Список 1 –List< Entrant > - список абитуриентов принятых на бюджет,
логическая переменная 1: есть ли места на бюджет,
Список 2 –List< Entrant > - список абитуриентов принятых на контракт,
логическая переменная 2: есть ли места на контракт.
Методы:
Metod1 - метод, генерирующий событие Event1, заполняет бюджетные места.
Metod2 - метод, генерирующий событие Event2, заполняет контрактные места, если абитуриент согласен.
Обработчик события Event1 – выдает сообщение «На бюджет мест нет. Предлагаем контракт
Обработчик события Event2– выдает сообщение «На факультет мест нет».
